វេទនា​ណាស់។
ប្អូនប្រុសតូចដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
បានយកវាទាំងអស់រួចហើយ។
គាត់លឿនណាស់ក្នុងរឿងបែបនេះ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​នៅ​ឯណា?
ចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ! ចុះ​ទៅ!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
-ថយក្រោយ!
-អ្នករាល់គ្នា នៅលើដី!
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
នៅស្ងៀម។ ត្រលប់មកវិញ!
ពិភពលោក
-អ្ហា! បិទទ្វារក្រោយ!
-មក​ខាង​នេះ!
-បិទ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក!
ដួល​លើ​ដី។ លើក​ដៃ​ឡើង!
ហេ! ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
តើវាជាអាវុធប្រល័យលោកមែនទេ?
ហេ! នេះមិនអាចទាំងអស់ទេ។
ស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់
ហើយយកភស្តុតាងទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក!
លោកសុខសប្បាយជាទេ? លោក...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។ ក្រោកឡើង។ លឿនឡើង។
នៅទីនោះ! សម្អាតរឿងទាំងមូល!
ហេ! ចុះក្រោម។
-ហេតុអ្វី?
-វាជាប៉ូលីស។
- យើងត្រូវទៅហើយ។
កាង សាងអ៊ុង?
យើងត្រូវការចេញទៅក្រៅ។
មានបំពង់មួយនៅតាមផ្លូវ។
នេះ​ជា​កាបូប។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
កិច្ចប្រជុំគ្រួសារផ្លូវការ។ ខ្ញុំមកយឺត។
ចាំ!
តើវាជាអ្វី?
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺមានសារៈសំខាន់
នៅពេលជួបឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យការងារនេះពិបាកណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើ
រឿងទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
សម្រាប់មនុស្សពិសេសម្នាក់
ការរស់នៅជីវិតធម្មតាគឺគ្រាន់តែជា...
ពិបាកពេក។
ទៅចុះ ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លាហើយ។
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿក្មេងនេះទេ។
អ្វី…
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
អ្នកគឺអ្នកស្រី គីម មីនស៊ុក មែនទេ?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
លោក កាង សាងអ៊ុង នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រាយការណ៍​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក កាង សាងអ៊ុង ឥឡូវនេះជាជនសង្ស័យម្នាក់
នៅក្នុងសំណុំរឿងធំមួយ។
-ដូច្នេះយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក--
-សូមអភ័យទោស លោកអធិការ។
គាត់ជាមនុស្សធម្មតាទាំងស្រុង។
ប៉ូលីសជឿថា
មានរបស់របរអណ្តែតលើអ៊ីនធឺណិតដែរមែនទេ?
ដូចជារបៀបដែលគាត់កាន់តែរឹងមាំឡើង
នៅពេលដែលគាត់កាន់សាច់ប្រាក់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាសមហេតុផលមែនទេ?
មហាអំណាច? នោះ​គួរ​ឲ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នាលាក់ខ្លួននៅទីនោះ!
ទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់យប់នេះ មែនទេ?
ចូរនិយាយថា…
ឧបមាថា សាងអ៊ុង ពិតជាមាន
មហាអំណាចបែបនោះមែន។
គាត់កំពុងប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការនោះ។
គាត់កំពុងប្រើលុយរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
និងចាប់មនុស្សអាក្រក់។
គាត់ល្អជាងអ្នក។
អ្នកមិនអាចចាប់ពួកគេបានសូម្បីតែម៉ោងបន្ថែម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នកដែលធ្វើអំពើល្អ?
អ្នកកំពុងទទួលបានប្រាក់ខែ។ រឿងនេះនឹងមិន
កើតឡើងទេ ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នករួចរាល់!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យយឺតពេល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ក្លឹប​ពិបាក​ណាស់។
សាំងអ៊ុងនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
-ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
-ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់នឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ
ដោយមើលទៅបែបនោះទេ។
មែនហើយ ចំណុចល្អ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកណាហៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការរាយការណ៍។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។
ត្រលប់មកវិញ ហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
-ខ្ញុំឮថាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃសង្គម។
-នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
ចេតនាល្អ?
ផ្លូវទៅកាន់ឋាននរកត្រូវបានក្រាល
ដោយចេតនាល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះដោយមិនធ្វើអ្វីសោះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាច
នៅផ្ទះ មើលព័ត៌មាន
ជេរប្រទេចមនុស្សអាក្រក់ពេលពួកគេបង្ហាញខ្លួន
ហើយរស់នៅជីវិតខ្ញុំបែបនោះដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
យើងមានមហាអំណាច!
មនុស្សដូចយើងមិនគួរចេញទៅទីនោះ
ហើយបញ្ឈប់មនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
មុនពេលមនុស្សកាន់តែច្រើនตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសូមណែនាំការគិតថ្លៃ។
សុង-អ៊ុង។
សុងអ៊ុង!
សាងអ៊ុង! ចាំបន្តិចសិន...
ជូនចំពោះលោក កាង សាងអ៊ុង
ការជូនដំណឹងចុងក្រោយដែលហួសកាលកំណត់
បំណុលដើម៖ ២៥,០០០,០០០ វ៉ុន
ម្ភៃប្រាំលាន…
អាឆ្កួតនោះ…
"ប្រាក់កម្ចីជុងចា"។
កាង សាងអ៊ុង។ អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
អូយ! អរគុណ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ស្រួលខ្លួនទេនៅក្នុងនោះ?
បើអ្នកច្រណែនខ្លាំងម្លេះ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំបាន។
បន្ទប់ឃុំឃាំងនៅជាប់គ្នាគឺឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនទម្លាប់រស់នៅជាមួយអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
-សូមជួយខ្ញុំផង។
-ជួយអ្នក? ដូចជាប្រសិនបើ។
ពិភពលោក
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
នោះជាប្រភេទវីរបុរសដែលពិភពលោកត្រូវការ។
អ្នកចែកចាយ ដែលមានតម្លៃសមរម្យបំផុត
៖ HERMES
ចំណុចសំខាន់គឺ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
វាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកនៅក្នុង
សវនាការឃុំខ្លួនមុនការកាត់ក្តីនៅរសៀលនេះ
ដូច្នេះកុំសាកល្បងអ្វីដែលឆោតល្ងង់។
គីម មីនស៊ុក។
នោះជាឈ្មោះរបស់នាង មែនទេ?
បើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Min-suk
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
ពិភពលោក
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
-តើយើងនឹងទៅណា?
-ទៅកាន់សវនាការឃុំខ្លួនមុនការកាត់ក្តីរបស់អ្នក។
ដីកាឃុំខ្លួន និងដោះលែងជនសង្ស័យ
ចាំបន្តិច។ មនុស្សទាំងនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពិភពលោក
សាកល្បង​អ្វី​ក៏បាន ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែរត់គេចខ្លួន មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មីនស៊ុកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
មិនអីទេ មកខាងនេះ។
រំកិលយានយន្តចូលទៅខាងក្នុងបន្ថែមទៀត។
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍។
កំពុងសាងសង់
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ឆ្កួតហើយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ តើវាជាអ្វី?
សួស្តី លោកស្រី។
ខ្ញុំបានឃើញការជូនដំណឹងអំពីការប្រមូលប្រាក់
ក្នុងនាមប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំជាទ្រព្យបញ្ចាំ មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាវាបានកើតឡើង
មុនពេលអ្នកជួលខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់។
តើអ្នកអាចចាប់ជំរិតខ្ញុំបានទេ?
ទ្រព្យបញ្ចាំរបស់អ្នកហៀបនឹងរងរបួសហើយ។
ទេ!
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ហេ! នៅឱ្យស្ងៀម។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​ហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនេះ?
វាទើបតែកើតឡើង។
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាស្ថានភាពឆ្គងមួយ។
បន្ទប់ឃុំឃាំង
មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
អូយ!
អ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះ Jo Nathan បាន។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំស្អប់គាត់ច្រើនជាងអ្នក។
ដូចដែលបានសន្យា ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះ។
ចូ ណាថាន។
កម្ចាត់គាត់ចោលដើម្បីខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាត្រូវធ្វើវាឱ្យធំបែបនេះមែនទេ?
តើគោលដៅដើមរបស់យើងជាអ្វី?
មិនមែនដើម្បីរកលុយដោយស្ងាត់ៗទេឬ?
ប៉ូលីស និង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​នៅ​ជុំវិញ​យើង​ទាំងអស់។
យើងមិនអាចលាក់រឿងនេះទុកឥឡូវនេះបានទេ។
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​ស្រាប់តែ​លេច​មុខ​មក…
អ្នក​ជា​អ្វី​ហ្នឹង...
រំខានណាស់។
អូយ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ហ្នឹង?
«ពេល​ឈាម​ហូរ​តាម​ដងផ្លូវ
លុយ​របស់​យើង​ពេញ​ហោប៉ៅ»។
ពេលឈាមមិនហូរ
យើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាធ្វើដូច្នេះមែន។
ចុះ​លោក Kang Sang-ung វិញ?
ស្ទាក់ស្ទើរដោយចេតនាដើម្បីចាប់គាត់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លោកតា ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ធនាគារសន្សំជីមហេ។
តើ​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង
​ការ​កម្ចាត់ Jo Nathan?
ថ្មីៗនេះ ឪពុកខ្ញុំឈប់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយបានផ្លាស់ទីអំពែរមហាអំណាចដើមទាំងអស់
ទៅទីនោះ។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាការពិត?
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​ជួប​បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ
ប្រសិន​បើ​វា​មិន​ពិត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។ វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ទាំងអស់។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្នាំទូទៅនឹងទទួលបានការអនុម័តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពេលវាចេញលក់លើទីផ្សារម្តងៗ
វានឹងចប់សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំ និងពិភពលោក។
ជនអាក្រក់កំពុងព្រួយបារម្ភ
អំពីសន្តិភាពពិភពលោកនៅពេលនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងលួចអំពែរដើម្បីបញ្ឈប់
Jo Nathan ពីការបង្កើតថ្នាំមែនទេ?
វាជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូង។ យកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំង
នៃបន្ទប់សម្ងាត់ដែលអ្នកត្រូវទៅ។
សួស្តី។
វាអាចហាក់ដូចជាធនាគារធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែ Mundane Vanguard
រក្សាទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
វាមានន័យថា សន្តិសុខក៏តឹងរ៉ឹងដូចគ្នាដែរ។
បុគ្គលិកនៅជាមួយ Mundane Vanguard។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជារញ៉េរញ៉ៃ។
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពងាយស្រួលក្នុងការចូល
ទៅកាន់បន្ទប់សុវត្ថិភាពឯកជននៅលើ B1។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅពីក្រោយវា
គឺជាឃ្លាំងសម្ងាត់។
អូ! ត្រូវហើយ។ មានបញ្ហាមួយ។
បន្ទប់សម្ងាត់នេះបើកតែ
ជាមួយទិន្នន័យជីវមាត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបងប្អូនគឺពិសេស។
អ្នកនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
បងប្អូនអើយ សង្គ្រោះពិភពលោកផង
ចូ ណាថាន ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រលប់ទៅទីតាំងដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។
ចូ អាណា
ជាអ្នកស្នងមរតកដល់ក្រុមហ៊ុន BEOMHA
-តើអ្នកប្រាកដទេថា ចូ អាណា មិនកំពុងលេងជាមួយយើង?
-ជាការពិតណាស់ នាងពិតជាលេងមែន។
នាងកំពុងប្រើយើងដើម្បីផ្តួល Jo Nathan
ហើយលួចយកអំពែរមហាអំណាចមកវិញ
នៅពេលដែលយើងទទួលបានវា។
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងនាំយើងទៅចូ វ៉ុនដូ។
ចូ អាណា ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
យើងត្រូវតែអង្រួននាងឲ្យឈប់និយាយមុន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមទៅ ទាំង
ដែលអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នោះ?
ពីព្រោះវាមានតម្លៃចំពោះហានិភ័យ។
ដូចដែល Jo Anna បាននិយាយអញ្ចឹង
ប្រសិនបើយើងលួចអំពែរទាំងនោះ
យើងអាចបញ្ឈប់អ្វីដែល Jo Nathan កំពុងព្យាយាមធ្វើ។
លើសពីនេះ ឃ្លាំងសម្ងាត់នៅ Gimhae នោះ
គឺជាបេះដូងនៃ Mundane Vanguard។
លុយ។
ចាប់តាំងពី Mundane Vanguard
បានដឹងអំពីមហាអំណាចរបស់អ្នកមក
ពួកគេប្រហែលជាបានស្តុកទុកសាច់ប្រាក់។
យើងនឹងរកឃើញវាហើយដុតវាទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ
យើងអាចបិទ Mundane Vanguard បាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅ លោក?
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំនឹងអាច
កម្ចាត់ចូ ណាថាន ជនពាលនោះបាន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
នោះ​លើស​ពី​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ទៀត។
ពេលយើងចូលទៅខាងក្នុងហើយ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅឯណា…
កុំទៅណា។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកមិនយល់
ពីអ្វីដែលការសន្ទនាទាំងមូលនិយាយអំពីទេឬ?
អ្នករាល់គ្នាគឺជានុយ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនធ្លាប់មានទេឬ?
-ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ។
-កាង សាងអ៊ុង។
អ្វី?
ការជូនដំណឹងចុងក្រោយដែលហួសកាលកំណត់
-អ្ហា៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់នេះ?
-ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនោះ?
-ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
បំផ្លាញកិច្ចប្រជុំគ្រួសាររបស់យើង
បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ទ្រព្យ​បញ្ចាំ​របស់​អ្នក
ហើយ​ឥឡូវ​យើង​អស់​លុយ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងទាំងអស់នោះ។
យើងអាចរកលុយបាន ហើយសងវាវិញ។
វានឹងមិនសូវមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែរឹងមាំដោយប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ សាងអ៊ុង នេះ
ខុសគ្នា។
វានិយាយអំពីការប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឬអត់ទេ។
មីន-ស៊ុក។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅជីវិតធម្មតាដែរ។
ស្ងប់ស្ងាត់ និងរីករាយជាមួយអ្នក។
ភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ហើយទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
ត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ
ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅបែបនោះដែរ។
ប៉ុន្តែ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ។
ហើយ…
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីយើងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ
រស់នៅធម្មតា មានសុវត្ថិភាព
និងជីវិតដ៏រីករាយ មួយថ្ងៃៗ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីមួយដែលមានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ដើម្បីឲ្យអ្នកទៅ
បញ្ចប់ការងារ បន្ទប់ក្រោមដី និងអ្វីៗទាំងអស់
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
តើវាជាអ្វី?
របាយការណ៍ចំណាយ
ការទូទាត់៖ សាច់ប្រាក់
គីម មីនស៊ុក
ចំណាយប្រតិបត្តិការ៖ ៣០,០០០,០០០
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរផ្តល់លុយឱ្យអ្នក?
សាងអ៊ុងត្រូវទៅហ្គីមហេនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់គ្មានលុយទាល់តែសោះ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
អាសយដ្ឋាន​ដែល សាងអ៊ុង បាន​រៀបរាប់
​មើលទៅ​ដូចជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
វាអាចហាក់ដូចជាធនាគារធម្មតាមួយ
ប៉ុន្តែ Mundane Vanguard
រក្សាទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
១៤៨-៣១ ធនាគារសន្សំ ប៊ូកុកដុង ជីមហេ
អាសយដ្ឋានដំបូងនៃប្រាក់កម្ចី Jeongja ។
ការិយាល័យកណ្តាលបានផ្លាស់ប្តូរ
ពី 148-31 ប៊ូកុកដុង គីមហេ-ស៊ី
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
ឯងមានគម្រោងបញ្ជូន សាងអ៊ុង មកទីនេះ
តាំងពីដំបូង មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចូលទៅជិតគាត់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ព្រោះ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងគាត់
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
ឬ​មួយ​ទៀត…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
កាង សាងអ៊ុង បានរៀបការយ៉ាងល្អ។
LEE JEONG-SU ប្រធាន JBC
PRO-BEOMHA
JBC មិនអើពើនឹងរឿងអាស្រូវជួលរបស់ BEOMHA!
មនុស្សដូចយើងមិនគួរចេញទៅទីនោះ
ហើយបញ្ឈប់មនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
មុនពេលមនុស្សកាន់តែច្រើនជួបគ្រោះថ្នាក់។
ក្មេងកំព្រាតូចម្នាក់នេះ។
គាត់​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ផង។
-មែន?
-របាយការណ៍​អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​នៅ​ក្លឹប។
តើយើងមិនគួរពង្រឹងការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
ហើយស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនថ្មី
សម្រាប់លោក Kang Sang-ung?
ជាការពិតណាស់។
អូយ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kang Sang-ung មាន
ទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Beomha ដែរឬទេ។
ទាំងកសិដ្ឋាន និងក្លឹប
ដែលគេឃើញគាត់ សុទ្ធតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Beomha។
ជីវិតភ្លើងឆេះរ៉ាន់
កាលបរិច្ឆេទ៖ ថ្ងៃទី ២៣ ខែមេសា ម៉ោង ៤ រសៀល
កសិដ្ឋាន​បឹមហា ហាង វ៉ាសុង
ករណី​គ្រឿងញៀន​នៅ​ក្លឹប MECENAT
ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ BEOMHA
ករណីអគ្គីភ័យ និងជម្លោះនៅជុងហ្គីដុង
ជីវិតភ្លើងឆេះរ៉ាន់
ករណីគ្រឿងញៀនរបស់ក្លឹប MECENAT
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធ្លាប់លឺពី "សាច់ខ្នង" ទេ?
-សុំទោស?
ពេលអ្នកកាប់ជ្រូក
អ្នក​មាន​ស្នាម​របួស​ក ឆ្អឹងជំនីរ ចង្កេះ សាច់​ចៀម
និង​ស្នាម​របួស​បែប​នោះ មែនទេ?
ប៉ុន្តែរវាងទាំងអស់នោះ អ្នកទទួលបានសំណល់
ដែលមិនមែនជារបស់កាត់ណាមួយឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ហើយ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ «សាច់​ខ្នង» ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ទៅណា?
ជីមហេ។
តើវាជាអ្វី?
វា​មាន​ចំនួន 30 លាន។
តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យរឿងទាំងអស់នេះ
ចប់ហើយ។
ពេលធ្វើការងាររួចហើយ ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងសប្បាយៗមួយ។
មកចុះ អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែងនោះ?
ធនាគារសន្សំជីមហេ
បេះដូង?
វាមើលទៅហាក់ដូចជាទ្រុឌទ្រោមណាស់។
នៅខាងក្រៅ វាគ្រាន់តែជាធនាគារជនបទធម្មតាមួយ។
នៅខាងក្នុង វាគឺជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុត
នៅក្នុងប្រទេស។
ពេល​ពួកគេ​យក​អំពែរ​ចេញ​ហើយ
ចូរ​ចាប់​ពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែរុំវាទាំងបីឱ្យបានល្អ
ហើយយកវាទៅឱ្យប៉ា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗក្លាយជាចម្លែកនៅចំកណ្តាល
យើងត្រូវចាប់ Kang Sang-ung
មុនពេល Jo Nathan ធ្វើបាន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះនៃហ្គេមនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។ យកមួយនេះទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យលោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ដោយផ្អែកលើបរិបទទូទៅ
យើងច្បាស់ជានុយហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
អតិថិជនលេខ ១៥
សូមអញ្ជើញមកបញ្ជរទីពីរ។
ឥឡូវនេះ មកដល់ចំណុចនេះហើយ,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានុយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តីលោក។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រាក់កម្ចី។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ កាង សាងអ៊ុង។
-មានរឿងអ្វី?
-សូមចេញទៅ! ឥឡូវនេះ!
ឆ្កួត!
ធនាគារសន្សំជីមហេ
លោក ជី។ សូមប្រើទ្វារខាងក្រោយ។
តើនេះជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang